---
title: "Intercom — ИНТЕГРАЦИИ"
description: "Система amoCRM – удобная web программа для анализа продаж, доступная в режиме online из любой точки мира! Подробности узнавайте по указанным на сайте телефонам в Москве."
url: https://www.amocrm.ru/support/widgets/intercom
section: support
---

[Intercom](https://www.intercom.com/) — это “умный” онлайн-чат, который можно поставить на сайт или встроить в мобильное приложение.

У amoCRM есть интеграция с Intercom, которая создает новую заявку из всех новых обращений и позволяет общаться с клиентами прямо из карточки сделки. Вы отвечаете покупателям из сделки и ваши сообщения будут отображены в виджете Intercom на вашем сайте.

 Как подключить интеграцию:

- перейдите в раздел Настройки- Интеграции;
- Intercom;
- установить;

![](/uploads/2020/06/Screenshot_1.jpg)

После прохождения авторизации в аккаунте Intercom предоставьте разрешение на обмен данными с amoCRM;

![](/uploads/2020/06/Screenshot_2.jpg)

Сопоставьте пользователей.

![](/uploads/2020/06/Screenshot_4.jpg)

Интеграция подключена! Теперь обращения ваших клиентов в чате Intercom создадут сделки в amoCRM.

![](/uploads/2020/06/Screenshot_5.jpg)

Продолжить общение возможно прямо из карточки сделки.

![](/uploads/2020/06/Screenshot_8.jpg)

*Помимо этого, в конструкторе* [*Salesbot*](https://www.amocrm.ru/support/digitalpipeline/salesbot)*всего за пару минут вы можете автоматизировать бизнес-процессы: например, перенести сделку в определенный этап, поставить задачу менеджеру или отправить клиенту письмо.*